Python 内置函数记录文档

1|print(内容)
    输出数据
2|str(内容)
    将其他数据转化为字符串
3|int(内容)
    转化有数字组成的字符串或布尔值为整数
    布尔值True为1，False为0
4|type(内容)
    检测输入内容类型，输出为type类数据
5|len(内容)
    检测字符串的字符数、列表元素数、元组元素数、字典键数（重复不计）。
    简单来说就是检测长度。
6|range(整数最小值, 整数最大值)
    在指定范围内找出所有整数（算头不算尾）
    最小值不写是从0算起
7|input(字符串提示内容（可省略）)
    在输出区输入（字符串）内容
8|open(文件名, 模式)
    打开或创建文件
    “模式”一栏中，
        “w”为写入模式，没有文件时创建文件，有文件时覆盖原有内容；
        “r”为阅读模式，只能读取文件；
        “a”为追加模式，在保留原文的基础上修改。
9|del 列表名[索引]
    删除指定列表内的指定元素。
    不填索引时清空列表。
10|del 字典名[键]
    删除指定的键值对。
11|for 临时变量 in 遍历对象 （循环类）
    遍历指定对象里的内容。
    工作原理：
        按顺序遍历对象内容，每次将元素放入临时变量（单个）。
        之后执行下方区域内程序。
        遍历对象有几个元素就循环几次。多层数据仅便利最外层。
        遍历字典只遍历键。遍历字符串是遍历每个字符。
        遍历对象只能是列表、字典和字符串。
12|range(一个整数)
    生成一个记录从0到填入整数-1的所有整数。
    输出是range类数据，for...in...语句可遍历内容。
13|range(a,b)
    与上一个相似，但起始点为a，结束为b（b-1）。全部都得填整数。
14|range(a,b,x)
    与上一个相似，但x为记录的所有数值的差。所有数值都小于b。
15|while 条件: （循环类）
    当条件为True时，执行下方区域内容；当条件为False时，跳出下方区域内容，执行后面的程序。
16|bool(内容)
    查看内容经过布尔运算后的结果。
17|布尔 and 布尔
    当两个布尔式结果都为真时返回真，其余情况返回假。
18|布尔 or 布尔
    当两个布尔式结果都为假时返回假，其余情况返回真。
19|not 布尔式
    翻转布尔结果。意思是，当布尔式结果为真时返回假，当结果为假时返回真。
20|单个数据 in 多个数据
    布尔式。判断这个数据是否有在这对数据里。
21|单个数据 not in 一堆数据。
   布尔式。与上一条意义相反。
#注：当in和not in式在字典里找数据时，只检查键。
